4. Bölüm: Onunla Efsane
Görünüş: A+!
Görünüş A+
Vücut: A+!
Vücut A+
Kişilik: A+!
Kişilik A+
(Dışarıdan)
Mona Kawai, on yedi yaşında.
Osaka doğumlu ve büyümüş.
Nefes almak kadar kolay etkileyen bir kız.
Tokyo'ya taşınalı bir yıl oldu.
Ve lise hayatımda,
ben kazanacağım!
m 82 222 l 159 118 327 136 364 231 332 300 146 325
Medaka!
m 255 63 l 290 32 404 38 432 83 404 116 286 114
Neden Mona-chan'a
hep böyle kötü
davranıyorsun?
m 92 258 l 114 236 171 228 225 239 246 266 236 300 214 317 140 318 88 292
İlkelerin insanlara
nazik olmayı
emretmiyor mu?
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Dirençli
Okulumuzun okul festivaliyle ilgili
çok güzel bir efsanesi var.
Eğer festival sırasında
crush'ınla orada el ele tutuşursanız,
ikiziniz sonsuza dek aşkla bağlanacaksınız!
Her yıl bir sürü ilişkiyi
başlatıyor.
Kaderin geçidi,
nam-ı diğer Aşk Köprüsü!
Vay, cidden yapıyorlar.
Ha? Mona-chan?
Yanındaki kim?
Ama eğer şimdi buradalarsa, demek ki...
Çıkıyorlar mı?
Tavşan
Off, bu kötü haber.
Demek gerçekten Kuroiwa-kun'u seviyorsun!
Haruno-san'ları seri üretmeye başlayacağım!
Hey, şey, derse dönsek iyi olur.
Şimdi ne?
Ah, biliyorum!
Kuroiwa-kun, eğer kafemizi burada tanıtırsak,
bu çiftler gelebilir.
4. katta bir tavşan kafesi işletiyoruz!
Tavşan
Gelirseniz, çok mutlu olurum!
Sıra sende.
L-Lütfen uğra.
Oh, bu kadar mı?
Sadece tanıtım yapmaya mı geldiler? Tamam, gidiyoruz!
Az kalsındı.
Bekle, bu aslında harika bir fırsat değil mi?
Şey, Kuroiwa-kun.
Bu geçidin Aşk Köprüsü olarak adlandırıldığını biliyor muydun?
Okul festivali sırasında burada el ele tutuşan her çift,
görünüşe göre sonsuza kadar aşkla bağlanırmış.
H-Ha...
Oh, özür dilerim.
Kalbini mi çarptırdım?
Ne...
Ne tehlikeli bir efsane.
Geri dönüyorum.
Aah!
İşler harika gidiyor!
Ay...
Dikkatini çektiğim kesin.
Özür dilerim, Kuroiwa-kun.
Beni kaldırabilir misin?
Boom. Bu, el ele tutuşmamıza yol açacak,
ve kafasında bedavaya yaşayacağım!
Hiçbir erkek bu senaryoda beni görmezden gelemez.
Bu bir geri dönüş, walk-off home run!
Hadi, acele et
ve elimi tut—
Ha?
Ben...
Geri dönüyorum.
Ne...
Neden koltuk altımdan tuttu ki?!
Festivalin bitmesine bir saat kaldı.
Daha pes etmedim!
Çok uzaklaşmış olamaz.
Bir sefer işe yaramadı diye vazgeçmiyorum. Onu tekrar oraya götüreceğim!
İşte orada!
Kuroiwa-kun!
Beni bırakıp gitme. İşe dönmek için çok erken.
Ah, işte oradalar.
Selam, ikiniz.
Üzgünüm ama hemen işe dönebilir misiniz?
Son dakikada gelen çok fazla çift var.
Kalabalığı tek başımıza kaldıramayız.
Ha? Ama ben...
Lütfen!
Okul festivali şimdi kapandı. Bugün bizi ziyaret ettiğiniz için teşekkürler.
Olamaz... Yine başarısız oldum. Bu berbat.
Herkese teşekkürler.
Sana da çok teşekkür ederiz, Mona-chan.
Tabii...
Kahretsin.
Bugünlük benden bu kadar. Eve gidip ağlayarak uyuyacağım!
O-Olmayacak mıydı?
Ah, K-Kuroiwa-kun!
Mona-chan'a masaları taşımada yardım eder misin?
K-Komite emriyle!
Off.
Oho?
Haruno-san'ın bu kadar kararlı konuştuğunu hiç duymamıştım.
Nadir bir görüntü.
Bekle...
Sorun değil.
Bunu yapabilirsin, Mona-chan.
Ah, gittiğimiz yere dikkat etsen iyi olur.
Güneş gözüme vuruyor.
Önden gider misin? Ben ayaklarımıza dikkat edeceğim.
Tabii canım. Sadece başımı kaldırıp gülümseyecek enerjim yok.
Acaba şuraya mı gidiyoruz...
Eh, sorun olmaz.
Tanrım, bu sessizlik beni öldürüyor.
B-Bugün biraz eğlendin mi hiç?
Ona ne soruyorum ben ya?
Eğlenmiş olamaz. Her şeyi mahvettim.
Bugün hiçbir şey yolunda gitmedi.
Keşke son plan işe yarasaydı...
Mona-chan.
H-Ha? Bu...
Aşk Köprüsü değil mi?!
O-Olmaz öyle şey!
Okul festivali çoktan bitti!
Yani, işte...
Ö-Öyle mi yani?
Doğru ya. Neden kızardım ki şimdi?
Ah, nesi var benim bu halimin?
Ama... eğlendim doğrusu.
Ha?
Ben... daha önce hiç böyle bir şey
yaşamamıştım.
Sinirimi bozmayı gerçekten iyi biliyor.
Okul festivalinden kare
Bakın! Tatlı değil miyim?
Evet, evet, çok tatlısın.
Ah... Bir sürü yeni çift mi çıktı?
Demek efsane doğruymuş.
Değil mi?
Bu "Aşk Köprüsü" saçmalığına inanmalarına şaşırdım.
Şey, dün seninle nasıl geçti?
O geçitte...
Vay be, bugün hava çok güzel!
Mona-chan?
Ah, Kuroiwa-kun.
güm güm
N-Neden şimdi saklandım ki?
Yüzünü görünce içim ürperdi!
Dün bir iz bıraktığımı biliyorum.
Baskıyı sürdürmeliyim.
G-Günaydın!
...dın.
Günaydın, Mona-chan.
Sakin ol.
Beraber derse gidelim.
Olur.
Hadi, okul çıkışı hep beraber bowling oynamaya ne dersiniz?
Festival kapanış partisi.
Sen de gelmelisin, Haruno-san.
Ha... Mona-chan geliyorsa ben de gelebilirim.
İyi olur.
"Hep beraber"?
Medaka da mı?!
Harika fırsat!
Yaşasın!
Süper atış, Mona-chan!
Yuppi!
Biliyorum, sadece bir adım uzağım.
İşi burada bitireceğim!
Yaşasın.
Ha? Katılmıyor musun, Kuroiwa-kun?
Ona takılmak için bir high-five.
Grup enerjisini seven herkeste işe yarar.
B-Bağcıklarım koptu. Gidip yeni bir tane alayım.
Niye bu anı aklıma geldi ki? Defol, lütfen!
Koşma! Düşersin!
Bugün de olacak mı bilmiyorum!
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Dirençli
Ah!
Sorun değil. Şu an berabereyiz.
Kanka, bu tenis skoru. Yardımcı olmuyorsun.
Parmaklarım sığmıyor.
Endişelenme.
Vay, bu beni çok korkuttu.
Biraz sağa doğru durmayı dene. İşe yarayabilir.
Hiç bir kızla high-five yapmamıştım. Şehir hayatı böyle mi?
E-Eğer bağcıkları kopmasaydı onunla high-five yapabilirdim.
Bekle, hayır! Açık zihin, açık ruh, hatırladın mı?
Zihnimi eğitmek için karma bir okula geçtim.
Ama son zamanlarda halime bak...
B-Bu bir felaket!
Geri döndüğümde yanına oturabilirdim,
ama şurada oturup kaldım!
Böyle davranmak bir rezalet!
Yanına oturabilir miyim?
Sakıncası yok, değil mi?
Vay, ne şanslıyım!
İşte böyle.
B-Böyle mi?
Evet, topun ağırlığı koluna ivme versin.
Ne içiyorsun? Kola mı?
Aslında biraz susadım gibi hissediyorum.
Bir yudum alabilir miyim? Olmaz mı?
Ben zaten dudaklarımı değdirdim buna.
Y-Yapabilirsin, Mona!
Bu hiçbir şey! Sadece düşünme bile!
Şimdi anlaşmayı sonuçlandırma zamanı.
Sen benim kim olduğumu sanıyorsun?
Bekle...
Ben Mona Kawai'yim!
B-Başardım!
Güzel vuruş, Haruno-san!
Tam da istediğim gibi!
Oh, ama bu dolaylı bir öpücük, değil mi?
Şimdi geri alabilirsin.
Gördün mü, Medaka?
Antrenman... Bu bir antrenman!
Şimdi yeniden formdayım!
Bu kesin kalbini hoplatmıştır!
Aslında, bana iyi.
S-Sen kalanını alabilirsin. Oh, sıra bende.
Ne... Ne...
Bowling
Neden ya?!
Ben... Hayatta kaldım.
Ah, beni deli ediyor!
Oops.
Ta-dah! Kışlık kazak!
Mona-chan kış üniformasında da harika görünüyor!
Tatlı! Çok tatlı!
Sen hala geçmedin mi, Kuroiwa-kun?
Okul kazağımız çok popüler. Bir sürü renk seçeneği var.
Kışın parmak uçların üşür ya?
Onları böyle saklayarak ısıtabilirsin.
Moe kolları efsane!
Ben soğuğa iyi dayanırım.
Kahretsin.
Bu arada, Mona-chan, ben çabuk ısınırım.
Eskisi gibi sert bir ceviz!
Tch.
Sho,
Bugün
Okul binasının arkasında
hemen buluşalım
Medaka, seni ahlaksız, hiç kibarlık diye bir şey duydun mu?
Eee...?
Daha ne kadar Mona-chan'a böyle kötü davranacaksın?
Uymam gereken prensiplerim var.
Prensipler mi, menzipler mi!
Ne...
Dinim aşkı yasaklıyor diyeceksin, değil mi?
Yani tek yapman gereken ona aşık olmamak değil mi?
Aşık mı? Ben öyle bir şey...
Bana kalırsa bu senin sorunun.
Mona-chan'ın sana her böyle davrandığında nasıl göründüğünü biliyor musun?
Çok üzgün görünüyor.
Ve yine de seninle konuşmaya devam ediyor. Bu ne kadar büyük bir fedakarlık, anlamıyor musun?!
Seni kalpsiz küçük pislik.
Pislik...
Sen de söyle ona, Yuzuru!
Ha? Neden ben?
Yine de rakip sayısını az tutmayı tercih ederim.
Oh, neyse. Mona-chan'ı güldürmek buna değer.
Dinle, kızlarla sadece konuşmak bile senin prensiplerini falan mı bozuyor?
H-Hayır. O kadarı sorun değil.
Ha. Tamam, o zaman...
Öğretilerin insanlara kibar davranmayı içermiyor mu?
Mona-chan, sen buraya geldiğinden beri hep seninle ilgileniyor, biliyor musun?
Şükran borcunu ödemeyi dene—
Oh, benden bu kadar.
Cümlelerini tamamla, dostum.
Daha fazla rakip istemiyorum, dostum.
K-Kuroiwa-kun.
S-Sana bir şey sormak istiyorum.
Haruno-san?
Neden Mona-chan'a hep böyle soğuk davranıyorsun?!
B-Biraz sakin ol.
Artık benim de sabrım taştı!
Senin bile mi?
Senin için o kadar şey yapıyor, bu hiç adil değil— yani, böyle davranılacak bir şey değil!
Ayrılıyorlar mı? Çıktıklarını bilmiyordum.
A-Ona en soğuk davranan sensin!
Hımph!
E-En soğuk mu?
Ama en çok beni o mahvediyor.
Hocam, nereye gidiyorsunuz?
Ah, şunları taşıyorum sadece.
Yardım edeyim. Öğretmenler odasına mı?
Evet.
Sağ ol.
O iyi bir kız. Bunu biliyorum.
Yani tek yapman gereken ona aşık olmamak değil mi?
Öğretilerin insanlara iyi davranmayı içermiyor mu?
Ha? Ders kitabım nerede?
Of, ders başlamak üzere.
Galiba evde unuttum.
Hey.
B-Benimkini paylaşmak ister misin?
Gerçekten mi? Masamı kaydırayım!
H-Hassiktir! Neden yaptım bunu?
Medaka, seni pislik!
Ona iyi davran, lanet olsun!
O-Ona kötü davranmayı istemiyorum yani.
Mahvettim. İyi bir fırsatı kaçırdım.
Medaka da bir kere bana yaklaştı ya!
Çok aptalım! Aptal!
B-Biraz şaşırdım sadece, çünkü çok ani oldu.
İ-İstemiyorsan zorunda değilsin.
Ah, bekle! Bekle!
İstiyorum! Paylaşalım! Mecburuz!
Teşekkürler!
T-Tabii.
Hah, Mona-chan...
Tek yapmam gereken ona aşık olmamak. Bu kadar.
5. Bölüm
Onunla Basketbol Kızı
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Direniyor
Sonraki bölüm: "Onunla Basketbol Kızı."